---
ID: mVaha
総称: null
名称: 南之神社
名称読み: ミナミノジンジャ
別名: null
都道府県: 兵庫県
区域: 伊丹市
緯度: 34.766262
経度: 135.41452
郵便番号: 6640855
住所: 兵庫県伊丹市御願塚4-10-11
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-23
    開催月: 10
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

#### 社格

- 無格社

#### 県名、市町村名など

- 兵庫県

## その他

### アクセス

【電車・バス】◆阪急伊丹線「稲野駅」より北北西へ300m
◆JR福知山線「猪名寺駅」より西北西へ900m

### 電話番号

| 番号         | 説明     |
| ------------ | -------- |
| 06-6421-5830 | 富松神社 |

### 参考URL

| URL                                              | 説明   |
| ------------------------------------------------ | ------ |
| https://www.hyogo-jinjacho.com/data/6305013.html | 神社庁 |
